Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
1. LOVERS IN PARIS 2. WHAT HAPPENED IN BALI, 3. FULL HOUSE
1. LOVERS IN PARIS 2. WHAT HAPPENED IN BALI, 3. FULL HOUSE
My daughter!
Putriku!
There you are. Did you see the new bike I got you?
Sudah lihat sepeda baru yang ayah belikan?
Anyway, what's up?
Kau sedang apa?
Dad, which do you think will suit me best?
Ayah, kira-kira mana yang cocok untukku?
-What? -Full House, perhaps?
- Apa? - Apa lebih baik Full House?
Don't I remind you of Song Hye-kyo?
Aku agak mirip Song Hye-kyo, 'kan?
A family of three bears live together
Tiga beruang tinggal di sebuah rumah
You must think I'm blind, jeez.
Putriku, ayah juga punya mata. Astaga.
Unbelievable.
Ya ampun.
Then how about What Happened in Bali?
Kalau What Happened in Bali?
Don't I remind you of Zo In-sung?
Nak, bukankah ayah mirip Zo In-sung?
Let me see.
Dialognya apa, ya?
"I'm a bit…"
"Aku…
"Busy."
agak sibuk."
Dad,
Ayah.
I'm not blind, either.
Aku juga punya mata.
How about this then?
Kalau ini bagaimana?
"'That man is mine.
"'Pria itu milikku.
He is my boyfriend.' Why can't you say that?"
Pria itu kekasihku.' Kenapa tak bisa bicara begitu?"
"How can I, when I look like this?
"Mana mungkin dengan penampilan begini?
How can I say that amid those people?"
Mustahil kubicara begitu di hadapan mereka!"
Stop fooling around.
Berhenti bercanda.
He's my man.
Pria ini milikku.
Go to your room and study.
Lekas masuk dan belajar!
-You… -Don't!
- Kau ini! - Jangan!
I will tell you carefully
Kuingin bicara dengan hati-hati
I will muster up the courage
Kuingin memberanikan diri
Starting from today, can I love…
Mulai hari ini, apa kuboleh mencintai…
Stop ruining a masterpiece.
Berhenti merusak lagu legendaris!
Aren't I perfect for the Han Gi-jun role?
Bukankah aku cocok memerankan Han Gi-jun?
Please let me do it, Ms. Shin!
Mohon beri aku peran itu, Ibu Ketua!
I can portray Han Gi-jun with perfection.
Aku bisa memerankan Han Gi-jun seperti Park Shin-yang!
No, you can't. The male lead is already taken.
Tidak! Peran utama pria sudah ada.
What? Already?
Apa? Sudah ada?
-Who is it? -Can't you take a hint?
- Siapa? - Dasar tak peka.
Is the drama festival preparation going well?
Persiapan festival teater sekolah lancar, ‘kan?
-Yes.
- Ya, Bu.
We'll choose the class representative this Saturday,
Perwakilan kelas dipilih Sabtu ini.
and everyone's to participate.
Jangan ada yang mangkir, ya?
-Okay.
- Baik.
Hui-ji, bring me the list of groups.
Hui-ji, berikan daftar kelompoknya nanti.
-Yes, Ms. Moon. -Dismissed.
- Baik, Bu. - Selesai.
-Thank you.
- Terima kasih.
-Heon! -Cha Heon.
- Heon! - Cha Heon.
Would you like to join my group for the school play?
Kalau tak keberatan, mau bergabung dengan kelompokku?
Our group will do Romeo and Juliet.
Kelompok kami akan menampilkan Romeo dan Juliet.
You'll be joining me, Su-jin, Mi-nyeo, and Se-hyeong.
Anggotanya aku, Su-jin, Mi-nyeo, dan Se-hyeong.
No.
Tidak!
Don't.
Jangan.
I'll think about it.
Biar kupertimbangkan.
Heon, you know Lovers in Paris, right?
Heon, kau tahu Lovers in Paris, 'kan?
"'That man is mine.
"'Pria itu milikku.
He is my boyfriend.' Why can't you say that?"
Pria itu kekasihku.' Kenapa tak bisa bicara begitu?"
That's what we chose.
Tim kami akan menampilkan ini.
So? Sounds fun, right?
Bagaimana? Seru, ‘kan?
I bet you want to join us.
Kau mau, ‘kan?
"Let's go, baby."
"Ayo, Sayang!"
I'm not a baby.
Aku bukan sayangmu.
WHY CAN'T YOU SAY THAT?
KENAPA TAK BISA BICARA BEGITU?
"You taught me of love that doesn't change
"Darimu, kubelajar cinta yang tak berubah
even in light or darkness.
dalam gelap maupun terang.
However, the moment when darkness switched to light,
Namun, raut wajahmu berkelip-kelip ketika hendak berubah
your face went on and off.
dari gelap menjadi terang.
That's how unstable your face is."
Seresah itulah raut wajahmu."
What I just read was Love by the poet Kim Soo-young.
Puisi berjudul Love ini ditulis oleh penyair, Kim Soo-young.
Then which statement about this poem is true?
Kini mari kita lihat ciri khas puisi ini.
"That man is mine. He is my boyfriend."
"'Pria itu milikku. Pria itu kekasihku.'
Why can't you say that?
Kenapa tak bisa bicara begitu?"
Number one.
Nomor satu.
"THAT MAN IS MINE. HE IS MY BOYFRIEND." WHY CAN'T YOU SAY THAT?
"'PRIA ITU MILIKKU. PRIA ITU KEKASIHKU.' KENAPA TAK BISA BICARA BEGITU?"
"Let's go, baby."
"Ayo, Sayang!"
Baby's not here.
Sayangmu tak ada.
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
LOVERS IN PARIS FESTIVAL TEATER EOULLIM
I will tell you carefully
Kuingin bicara dengan hati-hati
I will muster up the courage
Kuingin memberanikan diri
Starting from today…
Mulai hari ini
-Can I love you?
- Apa kuboleh mencintainya?
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
LOVERS IN PARIS FESTIVAL TEATER EOULLIM
Your script…
Naskahmu…
You're joining us? Will you?
Mau bergabung? Kau mau peran ini?
You drooled on it.
Basah.
DRAMA FESTIVAL GROUP LIST
DAFTAR KELOMPOK FESTIVAL TEATER
Let me see.
Biar kulihat.
I see one person is missing.
Ada yang belum punya kelompok?
-Who is it? -It's Cha Heon.
- Siapa, ya? - Cha Heon, Bu.
Ms. Moon, our group happens to be short of one member.
Bu Guru! Kebetulan kelompok kami kurang satu orang.
Is that so?
Begitu, ya?
Then Heon can join Hui-ji's group.
Berarti Heon bisa masuk kelompok Hui-ji.
Get practicing, guys.
Selamat bersiap, Semua!
-Okay.
- Baik.
Mr. Lee.
Pak.
Hi.
Selamat siang.
It's the cardigan I borrowed the other day.
Ini kardigan yang kau pinjamkan waktu itu.
Oh, right.
Baik.
Thank you for helping me that day.
Terima kasih soal waktu itu.
I got it dry-cleaned, too.
Aku sudah mencucinya.
Thanks.
Terima kasih.
CARL SAGAN
CARL SAGAN COSMOS
Ha-young, are you all right?
Ha-young, kau tak apa?
-Sure. -Is your leg better?
- Ya. - Kakimu sudah baik?
Of course.
Ya.
-Are you all right? -Sure.
- Kau tak apa? - Ya.
I'm fine.
Aku tak apa.
No, I'm not.
Tidak. Aku sakit.
You see…
Jadi,
Well, I'm Ha-young's classmate.
aku teman sekelas Ha-young.
I have a heart condition.
Aku sakit jantung.
You see…
Maksudku,
It's been like that since birth,
aku sudah sakit sejak kecil.
and I was rushed off to the ER several times.
Saat SMP pun sering dilarikan ke IGD.
I mean, I'm not ill right now,
Namun, bukan berarti kini aku sakit.
but it could relapse in the future.
Maksudku, aku mungkin sakit di kemudian hari.
We'll get going now.
Kami mohon pamit.
-Sure. -Bye.
- Baiklah. - Permisi.
What? You heard the Bells of Destiny?
Apa? Kau mendengar lonceng takdir?
Yes, I heard it in my head.
Ya. Dalam benakku terdengar suara,
Ding-ding-ding.
"Teng, teng, teng."
Are you sure it wasn't the school bell?
Bukan suara lonceng sekolah?
The ringing in your head that went ding-ding-ding.
Kau mendengar suara, "Teng, teng, teng."
Come on!
Hei!
Anyway, promise me you won't tell anyone.
Pokoknya, jangan beri tahu siapa pun.
-It's our little secret. -Deal.
- Rahasia berdua. - Rahasia.
What are you doing after class? Got any plans?
Apa kau ada janji sepulang sekolah?
Not really. Why do you ask?
Tidak. Kenapa?
Great. Let's practice together.
Bagus. Ayo berlatih akting bersama!
Oh, you look really enthusiastic.
Luar biasa! Kau rajin sekali.
Ha-young, join us.
Ha-young, ayo ikut!
I have math class today.
Aku ada les matematika hari ini.
I'll memorize my lines by tomorrow morning. Sorry.
Aku janji akan berlatih sendiri. Maaf.
That's too bad.
Sayang sekali.
CELL PHONE? KEYS? GAS VALVE? CHECK WHO'S AT THE DOOR
PONSEL SUDAH DIBAWA? KUNCI? KOMPOR SUDAH MATI? CEK SIAPA DI PINTU
GRANDMA, DID YOU TURN OFF THE TV?
NEK, APA TV SUDAH DIMATIKAN?
My grandma keeps forgetting things.
Nenekku sering lupa.
Sometimes, she doesn't,
Adakalanya tidak lupa,
but I still put up notes here and there.
tapi sebisa mungkin selalu kuingatkan begini.
I see.
Begitu rupanya.
It's a very clever idea, though.
Idemu sungguh brilian.
I should do the same with the things I keep forgetting.
Cara ini bisa kucoba untuk mengingat yang sering terlupa.
Goodness, is my Dae-sung home?
Ya ampun. Kau sudah pulang, Dae-sung?
Yes, Grandma. I'm home.
Ya, Nek. Aku sudah pulang.
Hello, I'm his classmate, Shin Sol-i.
Selamat sore. Aku teman sekelasnya, Shin Sol-i.
I see. Well, it's a pleasure.
Begitu? Selamat datang.
You haven't had dinner yet, right?
Kalian belum makan malam, 'kan?
I'll get you something to eat.
Nenek akan segera siapkan.
-Thank you. -You're welcome.
- Terima kasih. - Ya.
What about your parents?
Di mana orang tuamu?
It's just my grandma, my dad, and me,
Aku tinggal bertiga dengan Ayah dan Nenek.
but my dad must be busy today.
Kurasa hari ini Ayah sibuk.
I see.
Begitu rupanya.
Sure.
Ya.
Thanks.
Terima kasih.
For what?
Apa? Soal apa?
I was a swimmer since I was little,
Sejak kecil kegiatanku hanya berenang,
so I couldn't go to school often.
tak pernah menikmati kegiatan sekolah.
But here, I got to make friends like you guys,
Sejak pindah kemari, aku berteman dengan kalian,
go to karaokes, and even work on a school play.
berkaraoke, dan menyiapkan pementasan bersama.
Every day is exciting.
Setiap hari menyenangkan.
Right? Are you having fun with me?
Ya, 'kan? Aku memang menyenangkan.
Yes. You're the best, brother.
Ya. Kau terbaik, Kawan!
-What the… -Move!
- Apa-apaan… - Minggir!
Wang Se-hyeong!
Hei, Wang Se-hyeong!
Watch it. And take it outside.
Hati-hati. Mainlah di luar!
There's no need to get angry about it.
Astaga. Kau cerewet sekali.
Get lost.
Keluar kau.
Wait for me!
Tunggu aku!
PRESCRIPTION JEONG JIN-HWAN
RESEP JEONG JIN-HWAN
I have a heart condition.
Aku sakit jantung.
Was it true?
Apa itu benar?
"Goodness.
"Astaga.
I just bought this, you know.
Baju ini baru kubeli tadi.
How can I go home wearing this?"
Mustahil aku pulang pakai ini!"
"I'm sorry. Let me have it dry-cleaned--"
"Maaf. Akan kuganti biaya penatu…"
"Lady, can't you see my baby's outfit?
"Hei, Bu. Tak lihat baju Sayangku?
Dry-cleaning won't cut it!"
Biaya penatu saja tak cukup!"
"Sir! Can't you see my baby's scared?"
"Pak! Tak lihat sayangku kaget?"
"Baby, are you all right?
"Sayang, kau baik-baik saja?
Let's go, baby."
Ayo, Sayang!"
"Am I invisible to you?
"Kau tak lihat aku?
How do you think I felt?
Kau pikir bagaimana perasaanku?
The woman I love was crying,
Wanita yang kucintai menangis di hadapanku,
but I didn't have the power to help her.
tapi aku tak bisa berbuat apa pun.
How do you think I felt
Kau pikir bagaimana perasaanku
asking another man to help you?"
yang harus minta tolong kepada pria lain?"
What the hell?
Apa maksudmu?
"You are…
"Di dalam sini…
inside my heart."
ada dirimu."
Jin-hwan, that was hilarious!
Jeong Jin-hwan, kau lucu sekali!
That was great.
Bagus.
Why weren't we chosen?
Kenapa kita gagal?
It's because Ha-young wasn't the lead!
Itu karena pemeran utamanya bukan Ha-young!
Sol-i, answer me.
Shin Sol-i, katakan sesuatu.
"Why can't you say that?"
"Kenapa tak bisa bicara begitu?"
Don't spit on me.
Ludahmu memuncrat!
Jin-hwan.
Jin-hwan.
I sometimes wish…
Terkadang…
you couldn't talk.
kuharap kau tak bisa bicara.
-Ha-young. -Shut it.
- Ha-young. - Diam!
Come on. Let's go.
Berdiri. Ayo!
15TH EOULLIM DRAMA FESTIVAL YUIL HIGH SCHOOL
FESTIVAL TEATER EOULLIM KE-15 SMA YUIL
-Okay, let's place it here. -All right!
- Baik, taruh di sini! - Baik!
Sol-i, what took you so long? Where's the MP3 player?
Sol-i, kenapa lama? Di mana pemutar MP3-nya?
I'm sorry.
Maaf.
Ha-young and I used it for our practice sessions.
Aku dan Ha-young menggunakannya untuk latihan kami.
Here you go.
Ini.
The files are in order,
Tinggal putar berurutan.
so just press play.
Jangan cemas.
-I'll buy you snacks next time. -Sure, got it.
- Nanti kutraktir roti. - Baiklah.
-See you! -Sure!
- Dah! - Ya.
15TH EOULLIM DRAMA FESTIVAL YUIL HIGH SCHOOL
FESTIVAL TEATER EOULLIM KE-15 SMA YUIL
Is everything here?
Semua lengkap, 'kan?
Se-hyeong, do you have the cup?
Se-hyeong, cangkir sudah dibawa?
-It's right here. - Is it?
- Ada di sini, 'kan? - Begitu, ya? Baik.
-What about the poison? -It's right here!
- Racunnya mana? - Itu ada, 'kan?
"I will always be with you,
"Aku akan selalu berada di sisimu,
and will never leave this castle
dan takkan meninggalkan
that's enveloped in darkness."
istana gelap ini lagi."
Are they going to kiss?
Sungguh berciuman?
-I'm so jealous. -They're about to kiss.
- Aku iri. - Kurasa mereka akan berciuman.
They're going to kiss!
Mereka akan berciuman!
No way.
Tak mungkin.
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
Mi-nyeo, come on.
Mi-nyeo, kenapa diam?
"'Dear God, please bless this holy matrimony…'"
"Tuhan, mohon berkati pernikahan suci ini."
"Why must I bless this wedding, though?
"Kenapa aku harus menyelamati pernikahan mereka?
I'm fiercely against it."
Aku menentang pernikahan ini!"
Then, speak from your heart this time.
Kalau begitu, sekarang cobalah sesukamu.
Guys, that's my voice!
Hei, itu suaraku!
-"Oh, Romeo." -Damn it, Sol-i.
- "Romeo." - Sial, Sol-i.
"Why did it have to be you?"
"Kenapa harus dirimu?"
"My Romeo."
"Mengapa Romeo-ku
-"Why are you so handsome?" -No, please don't.
- begitu tampan?" - Tidak. Tahan.
"Oh, Romeo."
"Romeo, terimalah
-"Please accept my love!" -Goodness, Shin Sol-i.
- cintaku!" - Hebat, Shin Sol-i!
-You'll make a perfect Juliet. -Right?
- Kau sangat cocok menjadi Juliet! - Ya, 'kan?
Aren't I the best?
Aku hebat, 'kan?
-What the hell is going on? -Don't ask!
- Apa yang terjadi? - Entah.
-Damn it. Get out of the way. -Move!
- Astaga. Minggir! - Menyingkirlah!
Get out of my way!
Ya ampun. Minggir!
Oh, no…
Astaga, bagaimana ini?
Wow, that was cool.
Keren sekali!
That was a unique ending.
Akhir ceritanya sungguh unik!
Good job, class 1-7.
Kelas 1-7 keren!
Nicely done!
Bagus!
What kind of a play was that?
Pentas macam apa ini?
Shin Sol-i messed it up, didn't she?
Hei, pentas kita hancur gara-gara Shin Sol-i, 'kan?
-It was completely ruined. -I know.
- Hancur lebur! - Benar.
Shin Sol-i's always the problem.
Shin Sol-i selalu bermasalah.
She never does anything right.
Tak berguna sama sekali.
-What? -Have you seen Sol-i?
- Ada apa? - Kau lihat Shin Sol-i?
She's backstage, cleaning up.
Pasti sedang berberes di belakang panggung.
Are you feeling better?
Kau lebih baik sekarang?
DRESSING ROOM
RUANG TUNGGU
Heon.
Heon.
Shin Sol-i.
Shin Sol-i.
You're a total loser.
Kau sungguh tak ada harapan.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
LOVERS IN PARIS FESTIVAL TEATER EOULLIM
"That man is mine."
"'Pria itu milikku.
"He is my boyfriend." Why can't you say…
Pria itu kekasihku.' Kenapa tak bisa bicara begitu?"
Isn't it like this?
Kurasa bukan begini.
"Let's go, baby!"
"Ayo, Sayang!"
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
LOVERS IN PARIS FESTIVAL TEATER EOULLIM
If anyone makes fun of you again, tell me.
Bilang padaku jika ada yang mengganggumu.
Is Woo Dae-sung your bodyguard?
Apa Woo Dae-sung pengawalmu?
Shin Sol-i, don't you have any self-respect?
Shin Sol-i, kau tak punya harga diri?
Don't mind me.
Jangan pedulikan aku.
Are you sure you don't have a crush on anyone?
Sungguh tak ada orang yang kau sukai?
Hey, Dae-sung.
Halo, Dae-sung?
Ta-da!
Kejutan! Selamat datang di Hawaii.
Just trust me and hop on.
Percaya aku dan naiklah.
What happened?
Ada apa ini?
Your homeroom teacher called during the day.
Tadi siang wali kelasmu menelepon.
Shin Sol-i.
Shin Sol-i.
Don't go.
Jangan pergi.